‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫إنها غريبة،‬
‫الأمور التي تفعلها حين تُهجر.‬
‫فكّرت في أن أخطو أمام سيارة منذ عدة أيام‬
‫لكي تنظري لي فحسب.‬
‫أعلم أن عليّ الهروب.‬
‫قد تقتحم "كانديس" المكان‬
‫بفريق من القوات الخاصة في أي لحظة،‬
‫وبصدق سيكون هذا مريحًا.‬
‫كل شيء يؤلم،‬
‫ولا شيء على ما يُرام من دونك يا "لاف".‬
‫أنت لا تجعلين الاطمئنان عليك سهلًا.‬
‫تتجاهليني، وتريدين أن أعرف ذلك.‬
‫أريد فقط أن أعرف أنك بخير يا "لاف".‬
‫وربما أن أعرف أنك تتألمين أيضًا.‬
‫الستائر اللعينة.‬
‫أنا...‬
‫ما هذا...؟‬
‫من هذا بحق الجحيم؟‬
‫ثمة الكثير من الشخصيات المشبوهة‬
‫في هذه المدينة يا "لاف".‬
‫من الجيد أنك نقلت مفتاحك الاحتياطي إلى...‬
‫بيت الطيور!‬
‫تبًا.‬
‫إن ذهبت إلى هناك، ستعرفين أنني كنت أراقب.‬
‫إن لم أفعل... اللعنة.‬
‫فهمت الآن.‬
‫لم تكن الستائر لتجاهلي.‬
‫بل كانت عملًا عطوفًا لأنك مضيت قدمًا بالفعل.‬
‫حسنًا،‬
‫ليس منذ فترة طويلة،‬
‫كان هذا أنا، وأصابعك في فمي.‬
‫أنا، أتناول طهوك اللذيذ.‬
‫أنا، أتذوق الطعام في فمك‬
‫حين لم تستطيعي الانتظار‬
‫حتى تبتلعي الطعام لتقبليني.‬
‫لم أخالك تحبين الرجال الوسيمين.‬
‫هل يروق لك حقًا كل تلك العضلات؟‬
‫من هذا الوحش؟‬
‫ذلك...‬
‫هو "مايلو".‬
‫ليس من شأني حقًا.‬
‫- "مايلو" ماذا؟‬
‫- "مايلو وارينغتون" اللعين.‬
‫كان صديق "جيمس" المقرب.‬
‫زوج "لاف" الراحل، "جيمس"؟‬
‫بالضبط.‬
‫لقد أمضى عامين يطوف "آسيا"‬
‫لكي يتمكن من نثر رماد "جيمس"‬
‫عبر جبال "هيمالايا".‬
‫والآن عاد،‬
‫يضاجع "لاف" مجددًا.‬
‫لأنه يفعل ذلك بشكل دوري.‬
‫- إذًا هو...‬
‫- حثالة.‬
‫كنت لأقض مضجعه إن كنت مكان "جيمس".‬
‫أحتاج لإجابات يا "لاف".‬
‫لعلها مواساة لكليهما.‬
‫أعني أنهما مرا بتجربة أليمة.‬
‫أجل.‬
‫ربما بالنسبة لها.‬
‫لكنه يكن لها المشاعر منذ الجامعة.‬
‫لم يتقبّل الأمر حين اختارت "جيمس".‬
‫وبعدئذ خمن من اعتنى بها في الجنازة؟‬
‫أجل. وظل معها لأسابيع بعد ذلك.‬
‫طها ونظّف، وحمّمها،‬
‫ومارس معها الجنس الفموي كل ليلة.‬
‫لا أحد يفعل ذلك بداعي طيبة قلبه يا "جو".‬
‫كان يفترسها‬
‫حين كانت ضعيفة.‬
‫والآن سيفعلها مجددًا.‬
‫لملمة القطع حين لم تبرد جثتك بعد.‬
‫إنه مفترس، وأنت تقعين في شباكه يا "لاف".‬
‫لا تقلق يا صاح، إنها لا تقع في شباكه.‬
‫ستعطي "لاف" لنفسها الإذن‬
‫لتفعل ما تحتاج إليه لتُشفى،‬
‫لكنها لا تزال محطمة بسببك.‬
‫لا تبدو لي محطمة.‬
‫قبلت التحدي.‬
‫شاهد هذا.‬
‫"مايلو وارينغتون"،‬
‫مدون رحّال بوذي أسترالي‬
‫مع ولع لحمل صغار الحيوانات خالعًا لقميصه.‬
‫برعاية "باتاغونيا"،‬
‫وهذا أسهل حين يملك والدك "باتاغونيا".‬
‫يمارس التسلق الحر،‬
‫ويلعب الغيتار، ويدّرب الخيول،‬
‫ويتطوّع في دول العالم الثالث؟‬
‫لا، إنه مثالي للغاية. لا يوجد شخص كهذا‬
‫إلا في الروايات الرومانسية.‬
‫أشعر أنه محتال.‬
‫وتبدين مفتونة للغاية يا "لاف".‬
‫ما الأمر؟‬
‫حقًا؟ أحضرت هذا الضخم هنا لكي يراه "جو"؟‬
‫هذا يشبه أسلوب والدتنا "دوتي".‬
‫لا يمكن أن تكوني منجذبة إليه.‬
‫حسنًا. أولًا، لا تقارنني بوالدتنا مجددًا.‬
‫وثانيًا، أنا معجبة به حقًا.‬
‫كلا، هذا جيد لي.‬
‫ولا أريد أن تأتي بالنيابة عن "ويل"،‬
‫أو... "جو"، أو أيًا كان اسمه،‬
‫محاولًا أن تشعرني بالذنب‬
‫حيال الأمر، اتفقنا؟‬
‫"مايلو" شخص جيد. على الأقل هو صادق.‬
‫هل هو كذلك؟‬
‫أسدني معروفًا، لتركّز على مشاكلك، اتفقنا؟‬
‫اتجه إلى الضوء، كما ستقول "دوتي".‬
‫- أهلًا يا "فورتي".‬
‫- أهلًا يا ذو الحلمتين البارزتين.‬
‫كما كنت أتوقع، إنها لم تتجاوزك.‬
‫- هل قالت ذلك؟‬
‫- لم تكن بحاجة لذلك.‬
‫هذا ما تفعله "لاف" حين تتألم.‬
‫تجاري التيار السائد‬
‫وتتظاهر بأنها تُعجب بالأشياء التي لا تعجبها‬
‫لتبدو طبيعية.‬
‫وأيضًا يكون الوقت الوحيد الذي تصيح بي.‬
‫إنه ما يكشفها.‬
‫يبدو ذلك منطقيًا.‬
‫حين كنت أحاول أن أنسى "بيك"‬
‫واعدت "كارين مينتي".‬
‫جيدة، لكن ليست مناسبة لي.‬
‫هل هذا ما عليه "مايلو"؟‬
‫هل هو "كارين" الخاص بك؟‬
‫حسنًا، تعلم ما عليك فعله الآن، صحيح؟‬
‫حاول مجددًا، وابدأ في المواعدة،‬
‫لتجعل"لاف" ترى كيف تعيش بحرية وسعادة.‬
‫ستكره ذلك.‬
‫لست من النوع الانتقامي.‬
‫وهي ليست من النوع الغيور.‬
‫المعذرة، هل تشاركتما في رحم واحد؟‬
‫أجل، ثق بي، اتفقنا؟ إنها تغار.‬
‫الآن لنجهز لك موعدًا.‬
‫"فورتي".‬
‫لماذا تساعدني؟ لقد كذبت على شقيقتك.‬
‫وكذبت عليك.‬
‫وورطتك في فوضى "(إيمي) - (كانديس)" هذه.‬
‫مهلًا. كما قال "شكسبير" ذات مرة،‬
‫"كانت عاهرة مجنونة".‬
‫لقد كذبت للضرورة، اتفقنا؟‬
‫ذلك الرجل ثعبان يرغب في مضاجعتها‬
‫في جسد رياضي، ولا أثق به.‬
‫يخبرني حدسي أنك شخص جيد،‬
‫وهو سيئ، انتهت القضية.‬
‫بدأت في رؤية ما تريه في "فورتي". إنه ذكي.‬
‫ويحبك بشدة. أتفهم ذلك.‬
‫حسنًا. أريد معلومات جيدة لملف موقع "فلنغر".‬
‫لتتفوه ببعض الأدب رجاءً.‬
‫"فلنغر"؟‬
‫أنت لن تضع هذا المسكين البريء هناك.‬
‫أقترح موقع "ماغنوليا".‬
‫يضم المثليين في الغالب،‬
‫و أستطيع تركها.‬
‫وهن مشاكسات للغاية.‬
‫أعلم أنها محادثة أعمق، لكني أذكر ذلك فحسب،‬
‫- أستطيع الحصول على نساء كما أشاء...‬
‫- لتلعقهن.‬
‫لألعقهن.. أو ما إلى ذلك.‬
‫لذا يمكنك أخذه بكل سرور.‬
‫"غولد ليف" موقع آخر جيد.‬
‫إنه للمشاهير فحسب، لذا ستحتاج إلى مصادقة،‬
‫لكنه أكثر أمانًا للأشخاص مثلنا.‬
‫هل تفهم المصطلحات؟‬
‫"ا. و. ع"، وما إلى ذلك؟‬
‫"الاحتفال والعبث"، بمعنى المخدرات والجنس؟‬
‫إن أرسل إليك أحدهم "كيف حالك"، بحرف كبير،‬
‫فهذا يعني "تينا"، ميثامفيتامين.‬
‫- لماذا ترمز "تينا" للميثامفيتامين؟‬
‫- وعليك أن تحذر‬
‫من شراك النساء اليائسات.‬
‫- ماذا؟‬
‫- الصور.‬
‫إن كانت صورة مقرّبة للوجه، فهي سمينة.‬
‫إن كانت صورة جماعية، فهي متزعزعة الثقة،‬
‫لكنها تريد أن تبدو مرحة.‬
‫وإن كان شعرها قصيرًا...‬
‫- و...‬
‫- حسنًا.‬
‫شكرًا لكليكما.‬
‫عجبًا. هذه معلومات كثيرة لأفكر بها.‬
‫وسأفعل.‬
‫أي أفكار؟‬
‫إنه كسمكة أُلقيت للقروش.‬
‫أنا معجب بهذا الرجل، إنه يلتقط صورًا رائعة.‬
‫ليس كأن الأمر صعب‬
‫حين تكونين أنت موضوع الصورة.‬
‫ماذا كان ذلك؟ لا.‬
‫هل أُعجبت بصورتك التي التقطها؟‬
‫- تبًا...‬
‫- مرحبًا أيها المريب.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أسد لي معروفًا.‬
‫لتضاجع أي واحدة فيما عدا "دليلا". اتفقنا؟‬
‫كيف... لماذا تعرفين عن ذلك الأمر؟‬
‫فقط كن شخصًا عاديًا‬
‫وقم بعلاقة عابرة مع فتاة من "فلنغر"‬
‫بدلًا من جارتك.‬
‫- هلّا تفعل ذلك؟‬
‫- "إيلي"؟‬
‫هلّا تبحثين عن عملات نقدية؟‬
‫نحتاج إلى 3 إضافية.‬
‫حسنًا.‬
‫لكن إن عدت وشهدت أي شيء جنسي مقزّز،‬
‫سأهرب إلى الأبد.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- قاطن الشقة 3.‬
‫- "دليلا"، أنا آسف...‬
‫- توقف، ليس بالأمر المهم. اتفقنا؟‬
‫يمكنك التوقف عن تجنّبي‬
‫وادفع إيجارك اللعين لأنك تأخرت.‬
‫- هذا صحيح. آسف.‬
‫- وكُف عن الاعتذار.‬
‫حسنًا.‬
‫لكن موقع "فلنغر" فكرة جيدة‬
‫لأنه من الواضح أنك تحتاج لبعض التدريب‬
‫عن كيفية أن تكون أعزبًا في "لوس أنجلوس".‬
‫عُلم.‬
‫ما هذا، 4 أشخاص الآن يقترحون موقع "فلنغر"؟‬
‫هل أبدو يائسًا؟‬
‫ربما أبدو كذلك.‬
‫وداعًا أيها المريب.‬
‫تفضلي عملاتك النقدية.‬
‫لماذا تكرهين "ويل"؟‬
‫أعني أنه حاد الطباع،‬
‫وأنا أعامله بشكل سيئ لأني أكرهه نوعًا ما،‬
‫- لكني لا...‬
‫- أنا لا أكرهه.‬
‫هل خطر ببالك ربما لأنه يروق لي،‬
‫لا أريد أن تسوء الأمور؟‬
‫وأنت تعرفين أن ذلك سيحدث.‬
‫بعدئذ سيضطر للانتقال،‬
‫أو سنضطر للانتقال، وهذا فقط...‬
‫ألا يمكن أن تكون الأمور بسيطة لمرة؟‬
‫هذا عادل بما يكفي.‬
‫"(إيلي)، من أجل متعتك المريبة."‬
‫"10 تطبيقات للمواعدة‬
‫لمن يكرهون تطبيقات المواعدة."‬
‫وملفات شخصية‬
‫لعديد من السيدات خليعات المظهر.‬
‫"(ويل)، لماذا يمكنك الوصول إلى هؤلاء؟"‬
‫من باب الفضول المرضي المجرّد.‬
‫أعرف أن تلك التطبيقات مفيدة‬
‫وهناك قصص ناجحة،‬
‫لكن يا له من أمر كسول ومناهض للمرأة.‬
‫تختار نعم أو لا بناءً على لمحة‬
‫لصورة ذاتية مُنقّحة؟ هذا وحشي.‬
‫يذكّرني هذا بالأيام التي كان الرجل فيها‬
‫يمتطي صهوة حصان‬
‫لـ4 ساعات ليجلس بجوار امرأة‬
‫ليحتسيا الشاي، دون أي وعود‬
‫بملامسة إصبع حتى.‬
‫بعض تلك الصور لا تظهر وجوههن حتى.‬
‫وما هو "موسم مكافحة البرد والوحدة"؟‬
‫"سونت 2 مي".‬
‫"تطبيق للقرّاء.‬
‫يعتمد على المحادثة أكثر من الصور.‬
‫لمن يهتمون بالتعرّف على شخص يقرأ حقًا."‬
‫حسنًا، سأجربه.‬
‫"تحميل. أنشئ ملفك الشخصي.‬
‫أدخل اسمك."‬
‫ماذا أكتب في خانة الاسم حقًا؟‬
‫ملحمة "ويل بيتيلهايم" يجب أن تستمر.‬
‫"جو" وقلبه محجوزان لفتاة واحدة.‬
‫"(ويل بيتيلهايم)"‬
‫هل أنت من النوع الغيور حقًا يا "لاف"؟‬
‫أظن أننا سنرى.‬
‫ما هي كتبك المفضلة؟‬
‫بصراحة تامة، لست بقارئة نهمة.‬
‫أردت فقط مواعدة رجل يحب القراءة.‬
‫غيّر كتاب "4 أور ورك ويك" حياتي.‬
‫عليك أن تقرأه.‬
‫أي كتاب لـ"تولستوي".‬
‫و"بوكوسكي".‬
‫تروق لي الرومانسية.‬
‫ما قصتك؟‬
‫انتقلت إلى هنا منذ عدة أشهر.‬
‫من أجل صناعة الأفلام؟ وأنا أيضًا!‬
‫من أين؟ ما أهدافك؟‬
‫أي ممارسات جنسية غريبة عليّ معرفتها؟‬
‫"لكن لا يمكنك الهروب من نفسك،‬
‫بالانتقال من مكان لآخر."‬
‫تلك... رواية "ثم تشرق الشمس".‬
‫تعرف كتابات "همنغواي".‬
‫هذا مثير للغاية.‬
‫أتفق معك تمامًا.‬
‫نخبك.‬
‫أعلى.‬
‫إنه نمط تصوير الملامح، صحيح؟‬
‫سأحجز الغرفة. تدخل في خطوتين،‬
‫تركع على ركبتيك، نتضاجع،‬
‫وتغادر دون أي حديث.‬
‫"إن فكّرت طويلًا...‬
‫وبجنون..."‬
‫التقط بعضها بهاتفك. لعل كاميرتك أفضل.‬
‫"- طعام رائع، صحبة أفضل.‬
‫- مارس الجنس يا أخي!"‬
‫"سأرفع ذراعيّ،‬
‫وسترحل جذوري لتبحث عن أرض أخرى."‬
‫لنحضر سيارة "أوبر" تقلك إلى المنزل.‬
‫"شُوهد في (أنافرين).‬
‫الحب في الهواء!"‬
‫بفضل إعادة النشر المستمرة لـ"فورتي"‬
‫في قصصه، يمكنني رؤية أنك تنظرين‬
‫إلى ملفي الشخصي يا "لاف"،‬
‫لكن اختيارك ألا تتفاعلين.‬
‫فهذه علامة، صحيح؟ أنت غيورة.‬
‫رباه.‬
‫- ذهبت كل هذه المسافة إلى "غليندورا"؟‬
‫- أجل، بالطبع.‬
‫في هذه الأثناء، حساب "مايلو"‬
‫يصبح أكثر حميمية.‬
‫والآن تتناولين كعكات محلاة توازي لذة الجنس‬
‫معه وليس معي.‬
‫- مرحبًا يا "ويل".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- أعيد التنظيم. كما قال "فورتي".‬
‫هل هذه هي القمامة؟‬
‫- أجل.‬
‫- سأتخلص منها.‬
‫- متأكد؟‬
‫- أجل. أنا هنا بالفعل.‬
‫حسنًا، شكرًا.‬
‫عم أردت التحدث معي بشأنه؟‬
‫كما تعلمين،‬
‫سأذهب إلى "بالي" الأسبوع المقبل،‬
‫وسأبقى هناك لقرابة الـ10 شهور.‬
‫أجل، قلت إنك متحمس حقًا.‬
‫هذه هي اللحظة التي سيطلب منك أن ترافقيه.‬
‫إنه يحاول الاستحواذ عليك،‬
‫- ويسرني أن أسمع ذلك.‬
‫- حسنًا،‬
‫ليس بعد الآن.‬
‫سئمت من الترحال. وهذه...‬
‫علاقتنا أنا وأنت، كانت جيدة حقًا،‬
‫أليست كذلك؟‬
‫- لا.‬
‫- أجل، إنها رائعة.‬
‫صحيح. لذا أنا أفكّر،‬
‫ماذا لو بقيت لبعض الوقت؟‬
‫ماذا لو أعطينا علاقتنا فرصة حقيقية؟‬
‫أريد أن تكوني خليلتي يا "لاف".‬
‫آسفة...‬
‫إنها جافة بعض الشيء.‬
‫"مايلو"، هذا...‬
‫لا أريدك أن تتخذ ذلك القرار بسببي.‬
‫لكن إن كنت تشعر‬
‫أن مكوثك في "لوس أنجلوس" صائبًا، إذًا...‬
‫فعليك المكوث.‬
‫حسنًا.‬
‫إذًا، الرجل الضخم سيبقى‬
‫مثل قطعة خشب مرتدة غبية.‬
‫هل ترغبين في أن تكوني خليلته يا "لاف"؟‬
‫استمتع. سمعت أن الشواطئ في "مانيلا" جميلة.‬
‫مرحبًا.‬
‫سمعت أنك تواعد عبر الإنترنت.‬
‫أخبرني "فورتي" مرتين‬
‫- أو 100 مرة.‬
‫- أجل.‬
‫- إنه يدعمني بشدة كما أظن.‬
‫- هل يسير الأمر جيدًا؟‬
‫أنت فضولية.‬
‫في الواقع إنه جيد. أجل، إنه...‬
‫عظيم للغاية.‬
‫أنا سعيدة لأنك تتعرّف على أخريات.‬
‫كنت أتساءل أيضًا.‬
‫أي اسم تستخدمه؟ "ويل" أم "جو"؟‬
‫"لاف".‬
‫"ويل".‬
‫مثير للاهتمام.‬
‫كان "فورتي" مخطئًا.‬
‫أنت لست غيورة. بل أنت مشمئزة.‬
‫ولا ألومك.‬
‫بينما كنت في مهمة بلا جدوى من المواعدة‬
‫التي لا طائل منها،‬
‫ارتقى "مايلو" في المستوى، وتقعين في شباكه.‬
‫أعتقد أنني كنت أضع اهتمامي‬
‫في المكان الخطأ.‬
‫هل بسبب جسده الشبيه بأبطال "أفنجرز"؟‬
‫أم بسبب أنه تخلى عن ثروته المتوارثة‬
‫لملاحقة الروحانية والغموض؟‬
‫هل بسبب الجنس؟‬
‫اللعنة. هذا مرتفع صاعد للغاية.‬
‫هل بسبب سعة رئتيه يا "لاف"؟‬
‫- "ويل"؟‬
‫- تبًا.‬
‫بالطبع، صديقك المقرّب الآن.‬
‫"غايب"! ماذا...‬
‫هذه جنوني. رأيت "مايلو" للتو. إنه...‬
‫إنها مصادفة. أظن أنه يتريّض.‬
‫الجميع يتريّض اليوم.‬
‫هل تتريّض كثيرًا؟‬
‫بدأت أتحمس للأمر، أجل.‬
‫"ويل"، أستطيع المعرفة حين تتفوّه بالترهات.‬
‫هل تمانع إن تجنبنا‬
‫هذه المجاملات الإجبارية؟‬
‫كُف عن قول هذه الأكاذيب البيضاء.‬
‫"لاف" تقدّر حقًا الصدق القحّ المؤلم حتى‬
‫فوق كل شيء آخر.‬
‫وقد ضبطتك بكذبة كبرى وسافرة.‬
‫أعلم.‬
‫- أعلم...‬
‫- ورغم ما قيل،‬
‫في قرابة الـ10 سنوات من صداقتنا،‬
‫لا أعتقد أنها تحدثت عن شخص‬
‫بالطريقة التي تحدثت بها عنك.‬
‫ولا حتى عن "جيمس".‬
‫لذا أعتقد أن هناك أمل.‬
‫لكن أمر عاهرات "فلنغر"، والمترصّد الغيور،‬
‫فهذا لا يبدو جيدًا.‬
‫أتريد أن تعرف‬
‫لماذا تنجذب "لاف" إلى "مايلو" كثيرًا؟‬
‫- أجل.‬
‫- لقد حسّن من نفسه.‬
‫الحطام يجتذب الحطام.‬
‫والأسوياء يُعجبون بالأسوياء.‬
‫- ماذا لو كنت محطمًا؟‬
‫- عزيزي...‬
‫الجميع أتوا إلى هنا لأنهم كذلك.‬
‫بيت القصيد هو ما تفعله بذلك.‬
‫ربما حان وقت مواجهة هذا‬
‫كأحد سكان "لوس أنجلوس" الحقيقيين.‬
‫أخشى معرفة ما يعنيه هذا.‬
‫رافقني.‬
‫كيف تشعر؟‬
‫بالجنون.‬
‫بالتوتر.‬
‫ماذا تخشى؟‬
‫أن تجرح الإبر أحد الأعصاب‬
‫وأصبح معاق ذهنيًا مثل فيلم "جونيز".‬
‫لا أعلم.‬
‫ماذا تخشى؟‬
‫لا أعلم، أخشى ألا يفلح هذا.‬
‫هذا ما ظننت أنني أريد سماعه.‬
‫ماذا تخشى؟‬
‫حسنًا، تنفس.‬
‫فكّر. أجب بصدق لأن صديقك المختل "غايب"‬
‫كاشف بشري للكذب.‬
‫أخشى...‬
‫أن يفلح هذا.‬
‫وماذا؟‬
‫وأن أقول شيئًا ما... حقيقي.‬
‫شيء سيئ.‬
‫ستخبر "لاف".‬
‫وسأفقدها إلى الأبد.‬
‫ماذا في تلك الإبر؟‬
‫الحقيقة لا تخيف "لاف".‬
‫هذا سيخيفها.‬
‫"لاف"، إن صديقك مشعوذ.‬
‫إذًا، تؤمن أن حقيقتك...‬
‫تجعلك غير جدير بـ"لاف"؟‬
‫يجب عليّ التوقف عن الكلام الآن.‬
‫أجل.‬
‫ولذلك أنت غير جدير بـ"لاف".‬
‫- أمي؟‬
‫- "جو".‬
‫صغيري.‬
‫- تعال إلى هنا.‬
‫- خشيت أنك رحلت.‬
‫أنا آسفة للغاية.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫أنت موطني.‬
‫من ستكون إن لم تجد أحدًا لتحبه؟‬
‫"جوي"، يا لك من ولد مطيع.‬
‫ماذا فقدت...‬
‫ويجعلك تطارد الحب بهذه اللهفة؟‬
‫اليوم هو المنشود.‬
‫سنرحل من هنا.‬
‫إلى أين نذهب؟‬
‫لا أدري بعد.‬
‫لكننا لن نراه مجددًا. اتفقنا؟‬
‫أنا آسفة لأنني فعلت هذا بك.‬
‫ظننت أنه سيكون أفضل هذه المرة،‬
‫لكنه كان أسوأ.‬
‫اكتفينا.‬
‫سنرحل.‬
‫- ماذا سنفعل؟‬
‫ سنرحل.‬
‫هذا صحيح. احزم أغراضك.‬
‫خذ الأغراض المهمة فحسب،‬
‫لا تأخذ أي من تلك الكتب.‬
‫هل تسمعني؟‬
‫حسنًا، يمكن أن تأخذ كتابًا واحدًا.‬
‫سأذهب إلى المصرف،‬
‫وسأعود في الساعة الـ4 لآخذك.‬
‫وسنكون كلينا فقط.‬
‫طالما كنا معًا،‬
‫سنكون في موطننا دومًا.‬
‫كنت تسعى وراء شخص لتحبه وتهتم به‬
‫طوال حياتك.‬
‫ماذا لو...‬
‫كنت أنت ذلك الشخص؟‬
‫ماذا لو كنت أنت كل ما تحتاج إليه؟‬
‫رددها معي، "أنا..."‬
‫- أنا...‬
‫- "...كل ما أحتاج إليه."‬
‫...كل ما أحتاج إليه."‬
‫مجددًا.‬
‫أنا كل ما أحتاج إليه.‬
‫كيف تشعر؟‬
‫بالحرية.‬
‫بالكمال.‬
‫إنها قوة حب الذات.‬
‫كما تقول "ماما رو"،‬
‫"إن لم تستطع أن تحب نفسك،‬
‫فكيف ستحب شخصًا آخر بحق الجحيم؟"‬
‫حسنًا، رويدك.‬
‫رويدك الآن.‬
‫ستشعر كأنك خارج جسدك لبعض الوقت.‬
‫حسنًا؟‬
‫أنت ساحر.‬
‫شكرًا لك.‬
‫لكن هذا ليس علاجًا لكل شيء.‬
‫إنها ممارسة.‬
‫لا تزال ستشعر بأفكار ومشاعر سوداوية.‬
‫الأمر المهم أن تتبعها بالتالي،‬
‫"وأنا أتقبّل ذلك."‬
‫"أنا أتقبّل ذلك."‬
‫جيد.‬
‫من المهم أيضًا أن تبقي جسدك نظيفًا، اتفقنا؟‬
‫سأقترح عليك تطهير سريع للسموم لمدة 7 أيام.‬
‫يا رجل، أحب العصير النباتي،‬
‫لكن الكرفس رائحته كريهة بشدة.‬
‫ليس بذلك السوء.‬
‫لا أستطيع النظر إليك وأنت تشرب ذلك.‬
‫لكن علينا أن نتحدث‬
‫عن فيلم "الوجه المظلم للحب".‬
‫علينا أن نجد ممثلة شهيرة‬
‫للقيام بدور "بيك". أو ربما...‬
‫نجري تجارب الأداء أثناء تجوالنا.‬
‫نبحث عن "سكارليت أوهارا" الخاصة بنا.‬
‫هل لديك أي أفكار؟‬
‫من اللطيف أن "فورتي" يفسد عمله كثيرًا.‬
‫يخرج الأمر خارج سيطرتي تمامًا.‬
‫ألا يجب أن نكتب نصًا أولًا؟‬
‫ماذا تكتب؟‬
‫"إيلي"، ماذا تفعلين هنا؟‬
‫أطمئن لأرى كيف يعاملك عالم المواعدة.‬
‫أكون جارة ودودة.‬
‫لا أصدق ذلك.‬
‫عصير كرفس؟‬
‫ما خطبك؟‬
‫هذه الفتاة رائعة.‬
‫إنه يطهّر جسده بالعصائر،‬
‫محاولًا إصلاح نفسه، واستعادة شقيقتي.‬
‫"فلنغر" كان سيئًا، صحيح؟‬
‫الفتاة هي "إيلي ألفيس" بالمناسبة.‬
‫قرأت في أخبار صناعة الترفيه أنك حصلت‬
‫على ملكية فكرية مهمة يا "فورتي كوين".‬
‫أخبار صناعة الترفيه؟‬
‫أجل، جعلت وكيلي يدلي ببيان صحفي.‬
‫تبًا. سحقًا. اللعنة يا "فورتي"‬‫.‬
‫إن احتجت إلى أي مساعدة في التطوير‬
‫أنا بارعة في التغطية والمسودات.‬
‫وهذا هو السبب الحقيقي لقدومها إلى هنا.‬
‫الانتهازية الصغيرة.‬
‫- كم عمرك، 12؟‬
‫- عمري 16 سنة تقريبًا،‬
‫ويمكنني أن أؤكد أنني أعرف أكثر عن الأفلام‬
‫من أي مساعد غبي‬
‫أتى من وكالة "ويليام موريس".‬
‫- ها نحن ذا.‬
‫- حسنًا يا "هيرميون"،‬
‫من كان يُفترض أن يلعب دور "ذا ترمنايتور"‬
‫في الأصل؟‬
‫"أو جيه سيمبسون"، لكن "جيمس كاميرون"‬
‫ظن أنه يبدو لطيفًا على دور قاتل.‬
‫ما هو أطول فيلم روائي صُور في التاريخ؟‬
‫- "بويهود"، 12 سنة.‬
‫- أنت مخطئ.‬
‫"ذا ثيف آند ذا كوبلر"، 29 سنة.‬
‫- لا يُحتسب. إنه ليس فيلمًا مُصورًا.‬
‫- لم يكن هذا سؤالي.‬
‫حسنًا.‬
‫ما رأيك يا صاح؟ هل ينبغي أن نوظّف متدربة؟‬
‫"فورتي" لا يشبه "هندرسون".‬
‫وهذه الفتاة الجريئة‬
‫ستجد فرصة في مكان آخر حتمًا.‬
‫الأرجح مع أشخاص أقل احترامًا.‬
‫الشيطان الذي تعرفه أفضل، صحيح؟‬
‫حسنًا.‬
‫بعد الواجب المنزلي،‬
‫ساعات محددة، فقط بتصريح مكتوب من "دليلا".‬
‫حسنًا يا أبي.‬
‫جميلة ومبدعة، لكنها نوع من الانتهاك.‬
‫لأنني أعرف أنك لن توافقي على هذا مطلقًا.‬
‫ليس من شأني.‬
‫إن أردت أن تكوني في علاقة بشخص‬
‫ينشر صورًا حميمة‬
‫دون معرفتك ليستمتع بها الملايين،‬
‫فهذا خيارك يا "لاف".‬
‫وأنا أتقبّل ذلك.‬
‫- مرحبًا.‬
‫أتتذكّر حين فسّرت لي بتعالي أنه ينبغي‬
‫أن أكتب قصتي مع "هندرسون"؟‬
‫بجلاء.‬
‫هل أتعرّق؟ لماذا أتعرّق؟‬
‫لا أقول إنني فعلتها،‬
‫لكن إن كتبتها وسلمتها،‬
‫فربما حصلت على تأكيد أنها ستُنشر‬
‫في مجلة "فارايتي".‬
‫يا للهول يا "دليلا"! هذا عظيم للغاية.‬
‫دعنا نكون صريحين، أنا لا أشكرك.‬
‫أنا لن أشكرك أبدًا. هل هذا واضح؟‬
‫- إذًا...‬
‫- ماذا يحدث هنا؟‬
‫أجل. واضح للغاية.‬
‫ماذا يحدث هنا؟ هل أنت...‬
‫يا إلهي.‬
‫رباه. هذا لذيذ للغاية.‬
‫تتكوّن من ليمون "ماير" وخثارة البرقوق‬
‫وكريمة الزبدة الإيطالية.‬
‫المفضلة لي حتى الآن.‬
‫- قلت ذلك عنها جميعًا.‬
‫- وعنيت ذلك في كل مرة.‬
‫"سنرايز" و"لوسي"‬
‫ستتحمسان لأي من تلك يا فتاتي.‬
‫أنت...‬
‫مدهشة.‬
‫شكرًا.‬
‫لكن إن دعوتني بفتاتي مرة أخرى،‬
‫سأقحمك في الفرن.‬
‫إذًا...‬
‫وجدت منزلًا.‬
‫منزل صغير ذو طابق واحد في "أتووتر".‬
‫قريب بما يكفي لأهرول إليك،‬
‫لكن ليس قريبًا لدرجة الالتصاق بك.‬
‫- ماذا عن...‬
‫- ألغيت رحلة "بالي".‬
‫قلت إن شعرت أن البقاء هو القرار الصحيح،‬
‫فعليّ البقاء.‬
‫وهذا يبدو صائبًا.‬
‫- أود أن أرى إلام سيؤول هذا.‬
‫- "مايلو"، أكترث لشأنك كثيرًا.‬
‫وكان ما بيننا رائعًا.‬
‫أنا فقط...‬
‫تُعجبني طريقة سير الأمور.‬
‫لست واثقة أنني مستعدة‬
‫لتغيير طبيعة العلاقة.‬
‫طبيعة العلاقة التي تتصلين بي‬
‫حين تريدين أن تنسي شخصًا آخر؟‬
‫أجل. لكن ليس ذلك فحسب.‬
‫أنت تعرف أكثر من أي شخص آخر‬
‫أن لدي ما يثقل كاهلي.‬
‫"فورتي"...‬
‫يحتاج إليّ.‬
‫إنه يعمل على هذا الفيلم،‬
‫والذي سيفشل لا محالة بكل صراحة‬
‫لأن أفلامه تفشل كلها.‬
‫وحين يحدث ذلك، سينهار.‬
‫يمكنني الشعور بذلك.‬
‫الأمر أشبه بالزلزال.‬
‫نعلم جميعًا أن الكارثة الكبرى قادمة.‬
‫إنه رجل ناضج يا "لاف".‬
‫لكنه ليس كذلك حقًا.‬
‫أكثر ما أحبه بك هو صراحتك.‬
‫ربما حان وقت الصراحة تجاه‬
‫الاعتمادية المشتركة بينكما.‬
‫اسمعي،‬
‫أنا أقع في حبك.‬
‫ولا بأس إن لم تصلي لهذه المرحلة بعد.‬
‫يمكنني الانتظار.‬
‫لكن دعيني أحبك فحسب.‬
‫رجاءً.‬
‫"ويل"؟ استيقظ.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫تقيأت على قميصي المفضل‬
‫مثل فيلم "طارد الأرواح الشريرة"‬
‫وفقدت وعيك بعدئذ.‬
‫حدث لي الشيء ذاته منذ عامين‬
‫حين قرأت أن الكرفس‬
‫طعام ذو سعرات حرارية سلبية.‬
‫لم أتناول شيئًا سواه لمدة 3 أيام‬
‫وتقيأت بعنف على كعكة عيد ميلادي.‬
‫كُف عن احتساء هذا العصير.‬
‫أنا أطلب شطائر البرغر ومخفوق.‬
‫ما رأيك؟‬
‫يصعب قراءتها.‬
‫ومع ذلك لم أستطيع تركها.‬
‫إنها مدهشة.‬
‫لا تبدو مندهشًا هكذا.‬
‫من الغريب كيف يمكنك أن تشعر بقوة الضعف.‬
‫لا أعتقد أنني كنت سأتحلى بالشجاعة‬
‫لو لم تثر غضبي لأكتبها.‬
‫لا أزال لا أشكرك.‬
‫تعلمين أن بوسعك التعويل عليّ دومًا‬
‫في قول الأمر الخاطئ.‬
‫إن أخبرتك أنني فخور بك،‬
‫هل سترغبين في إيذائي؟‬
‫- على الأرجح.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أجل.‬
‫أنا لست فخورًا بك بتاتًا.‬
‫إذًا، هل ظننت حقًا أنك ستمهّد طريقك بالعصائر‬
‫لتفوز بقلب "لاف كوين" مجددًا؟‬
‫لم يتعلق هذا بها.‬
‫ليس حقًا.‬
‫ماذا، هل تحاول الوصول لوزن معيّن؟‬
‫أردت إخماد الضوضاء فحسب.‬
‫هل أفلح الأمر؟‬
‫لا أعلم.‬
‫ربما أكون تهكمية، لكني...‬
‫لا أعتقد أن أيًا من تلك الأشياء تجد نفعًا‬
‫مع أي شخص محطم حقًا.‬
‫من الأفضل أن نمضي قدمًا بسرعة‬
‫ونأمل ألا تواكبنا شياطيننا.‬
‫لذا...‬
‫الأجدر أن تظل كما أنت.‬
‫هذا ليس سباق لشياطينك.‬
‫بل ذبحها.‬
‫- ليس بفضلك.‬
‫- ليس بفضلي قطعًا.‬
‫من اللطيف مقابلة "دليلا" الحقيقية‬‫.‬
‫أنت جميلة للغاية بحق.‬
‫كلا.‬
‫هذا جيد.‬
‫كل شيء أفضل بإضافة القليل من الويسكي.‬
‫في الواقع،‬
‫يمكننا فعل المزيد في هذه الليلة.‬
‫أتود التنزّه؟‬
‫انطباعي الأول عنك كان أنك...‬
‫غريب الأطوار.‬
‫بحقك، لا يمكن أن تكون مندهشًا.‬
‫لم يكن لديك وسائل تواصل اجتماعية.‬
‫أتيت تحمل حقيبة ظهر،‬
‫وفظّ لأنك من "نيويورك".‬
‫معظم الناس يأتون متحمسين للغاية‬
‫مثل كلاب "لابرادودل".‬
‫لم أستطع الحصول على معلومات منك.‬
‫كأنك كنت تحاول عمدًا‬
‫ألا يكون لك شخصية على الإطلاق.‬
‫في الخمر تكمن الحقيقة.‬
‫مهلًا، أنت من طلبت ذلك.‬
‫حسنًا، دوري.‬
‫ماذا كان انطباعك الأول عني؟‬
‫كن صادقًا.‬
‫- بالتأكيد لن أكون صادقًا.‬
‫- ظننتك بدوت لطيفة.‬
‫حسنًا، يا لك من كاذب.‬
‫لم لا تغسل فمك بالخمر وتحاول مجددًا.‬
‫في الخمر تكمن الحقيقة.‬
‫حسنًا، لأجرّب.‬
‫ظننتك بدوت حزينة.‬
‫رأيت أنك تحملين الكثير على عاتقك.‬
‫أعباء كثيرة.‬
‫أيضًا لدي هذه العادة السيئة‬
‫في محاولة إصلاح الناس.‬
‫وبالتالي كنت القادم الفظّ من "نيويورك".‬
‫لذا أنا آسف حيال ذلك.‬
‫مهلًا...‬
‫توقف عن الاعتذار.‬
‫أما زلت تظنين أنني غريب الأطوار؟‬
‫أنا أثق دومًا في انطباعاتي الأولى.‬
‫مشكلتي هي،‬
‫أنني أُعجب بغرباء الأطوار.‬
‫المحطمون يجدون المحطمين.‬
‫في كل مرة.‬
‫سحقًا لي.‬
‫"ديفيد فينشر".‬
‫بحقك. إنه صديق شخصي.‬
‫هل يمكن أن نحضره إلى هنا،‬
‫لكي لا نخوض أمر المكالمة الهاتفية؟‬
‫كلا؟ حسنًا.‬
‫ماذا لو أخذوا بصمات الأصابع؟‬
‫أو عينة حمض نووي؟‬
‫ليس كأن هناك جر‬‫ّ‬‫ة من البول‬
‫في منزل "بيتش سالينجر" أو ما إلى ذلك.‬
‫الحارسة تدّعي الصمم والغباء.‬
‫كان الأمر يستحق المحاولة.‬
‫يا لها من ليلة.‬
‫كم من الوقت سيحتجزونا هنا في رأيك؟‬
‫لا أعلم. أعتقد أنه احتجاز لمدة 6 ساعات.‬
‫وبعدئذ سيأخذون بصمات أصابعنا.‬
‫تبًا.‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- أنا فقط...‬
‫"بنجي"، "بيتش"، "بيك"، "جاسبر"، "هندرسون".‬
‫...لا أحب الأماكن المغلقة.‬
‫حسنًا، لا تقلق.‬
‫سأعتني بهذا الأمر.‬
‫هل هذه أول مرة يُلقى القبض عليك حقًا؟‬
‫أليست مرتك الأولى؟‬
‫"دليلا".‬
‫"فينشر"، حمدًا لله!‬
‫حقًا؟‬
‫هلّا تخرجنا من هنا؟‬
‫كان مجرد سوء تفاهم كبير.‬
‫كنا ثملين بالكاد. لم نكن نقود حتى...‬
‫سمعت سبب إلقاء القبض عليكما.‬
‫- لا يبدو كأنه سوء تفاهم بالنسبة لي.‬
‫- "فينش".‬
‫تحتاجين إلى محام.‬
‫أنا آسف، لكني...‬
‫لا أستطيع مساعدتك.‬
‫"ويل"، ألا تعرف أي شخص ذو نفوذ‬
‫لا يغار من ممارستنا للجنس؟‬
‫لا مشكلة يا صاح. أعرف شخصًا لتلك الأمور.‬
‫لتظل مكانك فحسب. و...‬
‫أنا فخور بك للغاية.‬
‫رباه. في زقاق.‬
‫"بيتيلهايم". "ألفيس".‬
‫أنتما التاليان في الإجراءات.‬
‫رائع.‬
‫"المكسيك" على بعد ساعات فحسب.‬
‫يمكنني البدء هناك.‬
‫قال "ويل" إنها ستروق لي. إذًا أذهب للجنوب.‬
‫أستمر بالمضي.‬
‫تفضلي.‬
‫حسنًا، لنتحرك يا "دي".‬
‫أنت وصديقك أُطلق سراحكما.‬
‫من الواضح أن لديك أصدقاء لهم نفوذ بالغ‬
‫يا "ويل بيتيلهايم".‬
‫شكرًا أيها الشرطي.‬
‫مهلًا، أنا أعرفك.‬
‫أجل، إنه جاري.‬
‫على الأرجح رأيته حول المبنى.‬
‫شكرًا لمساعدتك.‬
‫هل هذا كل شيء؟‬
‫إن لم يكن، أعلم أين أجدك.‬
‫الشمس أشرقت بالفعل.‬
‫إنها جميلة.‬
‫في الواقع عليّ أن أذهب إلى العمل،‬
‫لكن شكرًا لك‬
‫على ليلة لن أنساها قريبًا.‬
‫أجل، كان ذلك ممتعًا.‬
‫الأرجح أن علينا أن نبقى صديقين فقط‬
‫من الآن فصاعدًا.‬
‫من أجل "إيلي".‬
‫صديقان؟‬
‫يا لك من أحمق.‬
‫هل تمازحاني؟‬
‫"إيلي"، أنا...‬
‫تركتني وحيدة طوال الليل لكي تمارسي الجنس؟‬
‫لماذا يجب أن تكوني عاهرة هكذا؟‬
‫صديقان.‬
‫فعل فاضح.‬
‫إنه عنوان جيد حقًا لعمل ما.‬
‫يسهل التلفّظ به حقًا.‬
‫فعل فاضح.‬
‫لن أخبرك أي شيء.‬
‫يا له من سلوك... خليع.‬
‫مرحبًا يا سادة.‬
‫ذو الحلمتين البارزتين.‬
‫أنت لا تحبين المفاجآت. وتكرهين الزهور.‬
‫إنها تكره الزهور.‬
‫كأنه لا يحاول حتى،‬
‫ومع ذلك بطريقة ما لا يزال يحاول جاهدًا.‬
‫أراكم لاحقًا.‬
‫وداعًا يا ذا المهبل الأسترالي. مهلًا،‬
‫أتطلع حقًا لمحاولتك التالية الفاشلة‬
‫في مواعدة شقيقتي.‬
‫أحب حماستك.‬
‫لا تفعلها.‬
‫"فورتي"...‬
‫أعلم أنه ليس من السهل عليك‬
‫حين يكون اهتمام "لاف" مُنصبًا على أحد غيرك.‬
‫لكني سأكون موجودًا،‬
‫لذا سيكون من اللطيف أن نكون ودودين‬
‫مثل الراشدين.‬
‫شقيقتك وأنا سعيدان.‬
‫وسيكون رائعًا إن كنت سعيدًا من أجلها أيضًا.‬
‫اتفقنا يا بطل؟‬
‫تبًا.‬
‫هذا مثير. كما أرى الأمر،‬
‫لن تظل في الأنحاء لفترة طويلة على الإطلاق.‬
‫لأنك إنسان بدائي.‬
‫عجبًا، متى ستنضج؟‬
‫متى ستدرك أن مزيل التعرّق الطبيعي‬
‫لا يفلح معك؟‬
‫يا رفاق، لنتروى قليلًا.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫أنت سبب أن "لاف"‬
‫لا يمكنها فعل شيء جيد بحياتها.‬
‫أنت عبء مزعج يثقل كاهلها.‬
‫- "مايلو"...‬
‫- أتساءل عما يفكر به "جيمس"،‬
‫صديقك المقرّب القابع في السماء،‬
‫وهو يشاهدك تضاجع زوجته بإصبعك‬
‫لأنك لا تستطيع الحفاظ على انتصاب قضيبك.‬
‫يا إلهي. "فورتي".‬
‫هذا يكفي.‬
‫لترحل يا "مايلو"!‬
‫لقد بدأ الأمر!‬
‫- لتنضج!‬
‫- أنا؟‬
‫كنت أحجم عن الكلام لفترة طويلة.‬
‫لكن ربما إن كنت تولين اهتمامًا أقل‬
‫بشقيقك الأحمق،‬
‫واهتمامًا أكثر لما أمامك حقًا،‬
‫فربما لاحظت مرض "جيمس" في وقت أقرب.‬
‫قالت، لترحل.‬
‫أجل؟ ماذا ستفعل؟‬
‫هل ستكون شجاعًا؟‬
‫وتأمل أن تعود لمواعدتك؟‬
‫ماذا؟‬
‫تذكّرت من أين عرفت صديقك.‬
‫عظيم. وداعًا.‬
‫أوقفته لعبور الطريق بشكل مخالف،‬
‫خارج منزلك تمامًا.‬
‫أخذت سمّاعات رأس ذات إصدار محدود منه.‬
‫حقًا؟ هل كنت ذلك الشرطي؟‬
‫كان يتخلص منها يا "دي".‬
‫"ويليام بيتيلهايم"‬
‫يقود سيارة "هوندا سيفيك" متداعية‬
‫ويجني 12 دولار في الساعة‬
‫من عمله بمتجر بقالة.‬
‫تلك السمّاعة وحدها‬
‫تكلف أكثر مما يجنيه في أسبوع.‬
‫هل تحريت عنه يا "فينش"؟‬
‫ما خطبك بحق الجحيم؟‬
‫أنصتي يا "دليلا"،‬
‫كانت الليلة نفسها التي قُتل بها "هندرسون".‬
‫ماذا يفعل شخص لا يملك مالًا ولا أملاكًا‬
‫بالتخلص من سمّاعات قيمتها 600 دولار‬
‫في الساعة 4:00 صباحًا‬
‫في الليلة التي قُتل بها شخص شهير؟‬
‫نفس الشخص الشهير‬
‫الذي يكون المتحدث الرسمي لتلك السمّاعات.‬
‫حسنًا، توقف فحسب يا "أليكس جونز".‬
‫اسمع، أعرف أنه لم يرق لك رؤيتي مع شخص آخر،‬
‫لكن هذا المظهر ليس لطيفًا.‬
‫إن أردت أن تكون علاقتنا حصرية،‬
‫يمكنك أن تدعوني إلى موعد حقيقي،‬
‫ثم يمكننا التحدث.‬
‫لكني لن أسلي غرورك بعد الآن.‬
‫- وداعًا.‬
‫- لا، "دي".‬
‫"أنا (هندرسون)"‬
‫هذا لا يعني أي شيء.‬
‫لقد رُفعت تنورتي.‬
‫إذًا تقولين إن "هندرسون"...‬
‫- أو ربما رُفعت تنورتي من تلقاء نفسها.‬
‫- كم دفعت لـ"ويل" ليتبعني؟‬
‫أردت التأكد فقط‬
‫أنك أخذت المظروف على عتبة بابك.‬
‫كيف علمت حول ذلك؟‬
‫هذه قائمة بأشخاص بارزين.‬
‫- انظري، لقد استوفيت المعايير.‬
‫- من الواضح‬
‫أن لديك أصدقاء لهم نفوذ بالغ،‬
‫يا "ويليام بيتيلهايم".‬
‫"(فورتي كوين هندرسون)"‬
‫"(فورتي كوين) يفقد السيطرة‬
‫في حفل بمنزل (هندرسون)"‬
‫هذا محال.‬
‫أترين؟ لا شيء.‬
‫حسنًا.‬
‫"مخزن (لوك أوف فيم)"‬
‫أنتما.‬
‫كان ذلك أكثر استعراض مقزّز للذكورة المسممة.‬
‫حسنًا، لا أحتاج إليك ولا إليك،‬
‫أو إلى أي شخص للدفاع عني،‬
‫أو عن شرفي، أو أيًا كان ما يجعلكما تعتقدان‬
‫أن لديكما الحق‬
‫- في فعل ما فعلتماه للتو.‬
‫- حسنًا.‬
‫يا من استأجرت محققًا خاصًا‬
‫ليتعقب خليلتي لحمايتي،‬
‫توقفي عن مهاجمتي بمخالبك،‬
‫حتى لا تخدشي نفسك بنفاقك.‬
‫أجل. كلنا مجموعة من الحمقى.‬
‫أجل، أنت على صواب. لم يكن يحق لنا فعل ذلك.‬
‫أنا آسف.‬
‫أنا آسف أيضًا.‬
‫نحن فقط...‬
‫نحبك كثيرًا. أليس كذلك يا صاح؟‬
‫دومًا.‬
‫عليّ أن أذهب. لدي خطط للعشاء.‬
‫موعد آخر؟‬
‫إنه مجرد عشاء مع صديقة.‬
‫مهلًا...‬
‫أنت صديق جيد...‬
‫يا "جو".‬
‫اسمي.‬
‫اسمي الحقيقي يخرج من فمك كالشعر.‬
‫مهما حدث،‬
‫مهما قمت بالعمل على نفسي،‬
‫جزء مني سيظل مفتقدًا لموطنه، وهو أنت.‬
‫وأنا أتقبّل هذا يا "لاف".‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫يا للهول، إنه منحرف!‬
‫"اسم المستخدم: (هندرسون)‬
‫كلمة السر"‬
‫مرحبًا يا "فينش"، إنها أنا.‬
‫لتعاود الاتصال بي.‬
‫"(دليلا)، (فينش). اتصل بي! أمر عاجل!"‬
‫قمت بتركيب كاميرا للمراقبة‬
‫في شقتي‬
‫حين اقتحمتها خليلتي السابقة المختلة.‬
‫كنت سأسألك‬
‫إن كنت تودين تناول العشاء معي الليلة.‬
‫حتى رأيت أنك اقتحمت شقتي بالفعل.‬
‫ووجدت بعض المفاتيح.‬
‫أعطيني الهاتف.‬
‫لا تجعليني أنتزعه عنوة.‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫سأصرخ.‬
‫إنه عازل للصوت.‬
‫فكّر في "إيلي" فحسب.‬
‫ستكون وحيدة.‬
‫مرحبًا يا صغيري.‬
‫هذا "ديل".‬
‫ألق التحية.‬
‫هيا. لتركب السيارة.‬
‫سيأتي والدك إلى المنزل في أي لحظة.‬
‫قلت إننا سنكون نحن فحسب.‬
‫وكيف ظننت بالضبط أن ذلك سيحدث؟‬
‫هيا. ليس لدي وقت لهذا. لتركب يا "جوي".‬
‫لتركب السيارة.‬
‫لا.‬
‫لا!‬
‫لا تفزعي.‬
‫لن أؤذيك.‬
‫لن أفعل أي شيء أبدًا لأؤذيك أنت أو "إيلي".‬
‫"ويل"، رجاءً، لا تتركني هنا!‬
‫أحتاج إلى القيام ببعض الترتيبات فحسب،‬
‫ولن تريني مجددًا.‬
‫أعدك أنك و"إيلي" ستكونان بخير.‬
‫معًا.‬
‫أريدك أن تثقي بي فحسب.‬
‫هلّا وثقت بي يا "دليلا"؟‬
‫ترجمة "محمود عبده"‬